# Хакатон Cloud.ru 2025
## 1). MCP (Model Context Protocol) для бизнес-трансформации, связанной с ИИ

### 2). Цель: Создание бизнес-ориентированного AI-агента или мультиагентной системы, интегрирующих публичное API через MCP-серверы

### 3). Подробные выполнимые задачи:

a). Создание бизнес-ориентированного AI-агента или мультиагентной системы, интегрирующих публичное API через MCP-серверы

b). Разработайте бизнес-ориентированного AI-агента или мультиагентную систему, интегрирующих публичное API через MCP-серверы, демонстрирующие автоматизацию или работу реального
    бизнес-сценария.

c). Решение должно быть готово к включению в каталог `Evolution AI Agents` — легко подключаемое, документированное и полезное для других пользователей. Решение должно быть 
применимо или полезно в бизнесе, обеспечивать автоматизацию какой-либо сферы бизнеса, экономию времени или денег. Можно предлагать любые решения, несущие в себе высокую
ценность для бизнес-пользователей, которые можно запустить на платформе [Evolution AI Agents](https://github.com/cloud-ru/evo-ai-agents-labs).

### 4). Базовая функциональность минимально жизнеспособного продукта/прототипа

a). Совместные многоагентные решения, использующие несколько MCP-серверов для выполнения задач по запросу с РУС на АНГЛ и с АНГЛ на РУС

b). MCP-серверы, предоставляющие стандартизированный интерфейс для взаимодействия с общедоступным API

c). Полная демонстрация рабочей версии сценария агента: 

• Видеодемонстрация / живая демонстрация веб-хуков

d). Интеграция с агентами Evolution AI:
    
• Наличие MCP на основе предоставленного шаблона,
    
• Наличие файла .env,
    
• Корректный формат ответа агента в соответствии с протоколом A2A (Agent-to-Agent),
    
• Поддержка протокола MCP


### 5). Соответствующие технологические стеки
- requirements.txt содержит следующие:
  `cffi==1.17.1`
  `cryptography==45.0.5`
  `fastapi==0.116.1`
  `fastapi_mcp==0.3.7`
  `httpx==0.28.1`
  `Pillow==11.3.0`
  `pydantic==2.11.7`
  `pydantic_settings==2.10.1`
  `PyJWT==2.10.1`
  `pytesseract==0.3.13`
  `pyzbar==0.1.9`
  `Requests==2.32.4`

### 6). Структура репозитория

### 7). Контрольный список поставки решений
#### 7.1). Техническая шкала
           
           a). 

           b). 

           c). 
#### 7.2). Бизнес-составляющая
           
           a). 

           b). 

           c). 
